# Syslog-generator
Random Syslog Message Generator
This Python script is a random Syslog message generator that sends messages to a specified IP address and port using the UDP protocol. The script generates random messages with different priority levels and sends them to a given network address.

# Генератор случайных Syslog-сообщений
Этот Python-скрипт представляет собой генератор случайных Syslog-сообщений, который отправляет сообщения на указанный IP-адрес и порт с использованием протокола UDP. Скрипт генерирует случайные сообщения с разными уровнями приоритета и отправляет их на заданный сетевой адрес.

# Использование
Для использования скрипта необходимо передать IP-адрес, порт и количество событий в секунду в качестве аргументов при запуске. Например:

> <code>python script.py 192.168.1.100 514 100</code>
где 192.168.1.100 - это IP-адрес, 514 - номер порта, а 100 - количество событий в секунду.

## Зависимости
Скрипт написан на Python 3 и использует следующие библиотеки:
- socket
- random
- string
- threading
- time
- datetime
- sys

# Описание работы
Скрипт генерирует случайное сообщение с уровнем приоритета от 0 до 7.
Для каждого сообщения генерируется текущее время в формате "Месяц День Час:Минута:Секунд".
В сообщении также включается случайно выбранный тип сообщения из вариантов "alert", "info", "warn" и "event".
После формирования сообщения оно отправляется на указанный IP-адрес и порт с использованием протокола UDP.

## Примечание
Данный скрипт может быть использован для тестирования и отладки систем, обрабатывающих Syslog-сообщения, или в качестве примера использования многопоточности для отправки сообщений на удаленный сервер.

### Автор
Автор: Anton Kalinin
